Вы поступаете в НГУ. Заплатите 195₽ и отучитесь там 2 хода.
Отправляйтесь на проспект Коптюга.
Отправляйтесь на Ж/Д станцию Бердск. Бог вам в помощь. Если вы проходите поле "Старт", получите 100₽.
Вам пришла стипендия. Получите 50₽.
Отправляйтесь на проспект Лаврентьева. Если вы проходите поле "Старт", получите 100₽.
Отправляйтесь в торговый центр. Не забудьте поболтать с бабушкой с балалайкой. Если вы проходите поле "Старт", получите 100₽.
Отправляйтесь на поле "Старт", получите 100₽.
Вы неправильно перешли дорогу возле "Ярче!". Заплатите штраф 70₽.
Отправляйтесь в "Бункер". Заплатите 50₽ рублей за вход. Если вы проходите поле "Старт", получите 100₽.
Вы попали на капустник Максимина. Заплатите 70₽ и приходите еще :)