Гимназия, мы все нашли друзеееей... Вы попали в Гимназию №3. Получите 100₽.
Вы попали на улицу Ученых. Остерегайтесь мажориков из стотридцатки.
Вы попали на Ж/Д станцию "Бердск". Чаще оглядывайтесь по сторонам!
Вы попали на Жемчужную улицу. Никому не известно, почему остановка на ней называется "Цветной проезд".
Вы попали в БУНКЕР. Не забудьте потанцевать на шесте и подружиться с барменом, а на следующий день выяснить, что вчера было.
Вы попали на улицу Демакова. Опасайтесь сумасшедшего на белой Мазде 3!
Вы попали в НГУ. Как любой уважающий себя студент, сфотографируйтесь возле логотипа ЭФ.
Вы попали на улицу Кутателадзе. Будьте бдительны, на ней находится ТРК Эдем, в котором голодные школьники жадно раздирают айтвистер на шестерых.
Вы попали на улицу Ильича. Не забудьте купить книжку у местного кришнаита.
Шанс! Чтобы вытянуть карточку - введите "y".
Вы попали на улицу Терешковой. Вытащите погулять одного из разработчиков.
Вы попали на Ж/Д станцию "Сеятель". Там можно посетить железнодорожный музей - любимое место одного из разработчиков.
Вы попали на парковку ЭФ. Найти тут свободное место после второй пары - та еще задачка...
Вы попали на Детский проезд. Даже для разработчиков загадка, почему он находится на противоположном конце карты от Гимназии №3.
Вы попали на улицу Правды. Теперь вы знаете, что значит действительно нечищеная дорога.
Вы попали в торговый центр. Не забудьте покормить голубей возле фонтана, а так же остерегайтесь тараканов из "Вилки-Ложки".
Вы попали на Весенний проезд. Большое количество студентов мечтают снять тут квартиру, но далеко не многим это удается...
Вы попали на улицу Пирогова. Остерегайтесь любого, кто будет кричать "ГЭ-ГЭ-ЭФ", эти существа непредсказуемы...
Поступайте в НГУ и проучитесь там 2 хода. Но помните: далеко не все доживают до конца...
Вы попали на проспект Лаврентьева, здесь люди становятся умнее...
Шанс! Чтобы вытянуть карточку - введите "y".
Вы попали на Морской проспект. Тут вообще есть хоть что-нибудь кроме кофеен и аптек?
Нету в мире лучше дома, чем общага Эконома! Вы попали в общежитие №4.
Вы попали на проспект Коптюга. Тут даже собачьи отходы жизнедеятельности деньгами пахнут...